Repository: getsentry/sentry
Catalog: src/sentry/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_cn

source: Please enter a correct %(username)s and password. Note that both fields may be case-sensitive.
ja: 正しい %(username)s とパスワードを入力して下さい。どちらも大文字小文字の区別があることに気をつけて下さい。
zh_cn: 请输入正确的%(username)s和密码。请注意，用户名和密码是大小写敏感的。

source: You have made too many failed authentication attempts. Please try again later.
ja: 認証の試行可能回数を超えて失敗しています。しばらくしてからもう一度試してください。
zh_cn: 验证失败太多次，请稍后再试。

source: Your Web browser doesn't appear to have cookies enabled. Cookies are required for logging in.
ja: あなたのブラウザではクッキーが有効ではありません。ログインにはクッキーが必要です。
zh_cn: 您的浏览器似乎没用启用cookies。登录需要Cookies。

source: This account is inactive.
ja: このアカウントは無効です。
zh_cn: 此账号已经失效。

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

source: Email
ja: メール
zh_cn: 电子邮件

source: Email updates
zh_cn: 邮件更新

source: An account is already registered with that email address.
ja: 既にこのメールアドレスを持つアカウントが登録されています。
zh_cn: 该电子邮件地址已经注册过账户。

source: The account you are trying to recover is managed and does not support password recovery.
ja: 復旧しようとしているアカウントは管理されており、パスワードの回復に対応していません。
zh_cn: 你尝试找回的这个账户不支持密码找回功能。

source: New Email
zh_cn: 新 Email

source: Current password
ja: 現在のパスワード
zh_cn: 当前密码

source: You will need to enter your current account password to make changes.
zh_cn: 需要输入当前密码来进行变更。

source: The password you entered is not correct.
zh_cn: 输入的密码不正确。

source: You must confirm your current password to make changes.
zh_cn: 需要确认当前密码来进行变更。

source: New password
ja: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: Verify new password
zh_cn: 验证新密码

source: There was an error adding %s: that email is already in use
zh_cn: 添加错误%s：email已被使用

source: That username is already in use.
ja: このユーザー名はすでに使われています。
zh_cn: 用户名已被使用

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言

source: Stacktrace order
ja: スタックトレースの表示順
zh_cn: Stacktrace显示顺序

source: Choose the default ordering of frames in stacktraces.
ja: スタックトレースでのフレームの表示順を選択してください。
zh_cn: 配置调用栈中栈帧的默认排列顺序。

source: Time zone
ja: タイムゾーン
zh_cn: 时区

source: Use a 24-hour clock
ja: 24時間表記を使う
zh_cn: 使用 24 小时制

source: All deploys
zh_cn: 全部应用

source: Deploys with your commits
zh_cn: 仅对我的提交应用

source: Never
zh_cn: 永不

source: Automatically subscribe to alerts for new projects
zh_cn: 自动订阅新项目的提醒通知。

source: When enabled, you'll automatically subscribe to alerts when you create or join a project.
zh_cn: 启用后，当你创建或加入项目时会自动订阅提醒通知。

source: Preferred workflow subscription level for new projects
zh_cn: 新项目的首选工作流订阅级别

source: This will be automatically set as your subscription preference when you create or join a project. It has no effect on existing projects.
zh_cn: 你创建或加入项目时，将自动设置为订阅首选项，对现有项目不生效

source: Receive notifications about my own activity
zh_cn: 接收自己的活动的通知

source: Enable this if you wish to receive emails for your own actions, as well as others.
zh_cn: 当你想接收关于自己活动的邮件时，启用这个选项。

source: Claim unassigned issues when resolving them
zh_cn: 当解决未分配的问题时认领他们

source: When enabled, you'll automatically be assigned to unassigned issues when marking them as resolved.
zh_cn: 开启后，当你将未分配的问题标记为解决时，这些问题将自动分配给你。

source: Authenticator code
zh_cn: 认证码

source: Sentry account password
ja: Sentry アカウントパスワード
zh_cn: Sentry 账户密码

source: Invalid username
ja: 無効なユーザ名です。
zh_cn: 无效的用户名

source: Not set
ja: 未設定
zh_cn: 未设置

source: There was an error confirming your email.
zh_cn: 确认邮件时发生错误。

source: A verification email has been sent to %s.
ja: %sに確認メールを送りました。
zh_cn: 验证邮件已经发送给 %s。

source: Your email (%s) has already been verified.
ja: Email(%s)はすでに確認済みです。
zh_cn: 你的电子邮件 (%s) 已确认。

source: Thanks for confirming your email
ja: メールの確認ありがとうございます
zh_cn: 感谢您确认电子邮件

source: There was an error confirming your email. Please try again or visit your Account Settings to resend the verification email.
ja: メールの確認にエラーが発生しました。もう一度試すか、アカウントの設定から確認用メールを再送信してください。
zh_cn: 确认电子邮件时发生错误。请进入你的账户设置重新发送验证邮件。

source: The organization does not exist or does not have Single Sign-On enabled.
ja: 組織が存在しないか、Single Sign-Onが有効化されていません。
zh_cn: 该组织不存在或没有启用单点登录。

source: An unknown error occurred while submitting your report. Please try again.
ja: レポートの送信中に不明なエラーが発生しました。もう一度試してください。
zh_cn: 提交报告时发生错误，请重试。

source: Some fields were invalid. Please correct the errors and try again.
ja: 無効な項目があります。エラーを修正してもう一度試してください。
zh_cn: 某些字段填写无效。请更正错误并重试。

source: Your feedback has been sent. Thank you!
ja: あなたのフィードバックを受け取りました。ありがとうございます!
zh_cn: 您的反馈已发送。谢谢！

source: It looks like we're having issues.
zh_cn: 看来，我们有些问题。

source: Our team has been notified.
ja: チームに通知済みです。
zh_cn: 已提醒我们的团队。

source: If you'd like to help, tell us what happened below.
ja: ヘルプが必要な場合、以下に問題を説明してください。
zh_cn: 如果您愿意帮忙，您可以在下方告诉我们发生了什么。

source: What happened?
ja: 問題の詳細
zh_cn: 发生了什么？

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: Submit Crash Report
ja: クラッシュレポートを送信
zh_cn: 提交崩溃报告

source: I clicked on 'X' and then hit 'Confirm'
ja: 「X」をクリックして「確認」を押しました
zh_cn: 我点了 'X' 然后触发了 '提交'

source: SSO authentication has been disabled.
ja: SSO認証が無効になりました。
zh_cn: SSO 登录已禁用。

source: A reminder email has been sent to members who have not yet linked their accounts.
ja: このアカウントに結び付けられていないメンバーに対して、リマインド通知のメールを送りました。
zh_cn: 已向所有尚未链接账户的成员发送提醒邮件。

source: Require SSO
ja: SSOが必要
zh_cn: 需要 SSO

source: Require members use a valid linked SSO account to access this organization
ja: この組織にアクセスするためには有効なSSOアカウントを要求する
zh_cn: 成员需要使用已有效链接 SSO 的账户来访问该组织

source: Default Role
ja: 初期設定のロール
zh_cn: 默认角色

source: The default role new members will receive when logging in for the first time.
ja: 最初にログインした時に使われる初期設定ロール
zh_cn: 新成员第一次登录时将接到的默认角色。

source: Invalid request.
zh_cn: 非法请求。

source: Deletion already canceled.
zh_cn: 删除操作已取消。

source: Deletion cannot be canceled, already in progress
zh_cn: 删除操作无法取消，正在删除中

source: Organization restored successfully.
zh_cn: 组织重置成功。

source: Invalid confirmation code. Try again.
ja: 確認用コードが不正です。もう一度試して下さい。
zh_cn: 无效的确认码，请重试。

source: Unable to post comment
zh_cn: 发表评论失败

source: Failed to delete comment
zh_cn: 删除评论失败

source: Unable to update comment
zh_cn: 无法更新评论

source: Saving changes...
zh_cn: 保存修改

source: Unable to cancel deletion.
zh_cn: 无法取消删除

source: [repo] has been successfully added.
zh_cn: [repo]已经成功删除。

source: Unable to add repository.
zh_cn: 无法添加仓库

source: Disabled %s for %s
zh_cn: 禁用%s for %s

source: Failed to disable %s for %s
zh_cn: 禁用失败 %s for %s

source: Enabled %s for %s
zh_cn: 启用%s for %s

source: Failed to enabled %s for %s
zh_cn: 启用失败%s for %s

source: Unable to delete repository.
zh_cn: 无法删除仓库

source: Disabling...
zh_cn: 禁用中...

source: Plugin was disabled
zh_cn: 插件已被禁用

source: Unable to disable plugin
zh_cn: 无法禁用插件

source: Enabling...
zh_cn: 启用中...

source: Plugin was enabled
zh_cn: 插件已被启用

source: Unable to enable plugin
zh_cn: 无法启用插件

source: Unable to fetch all project stats
zh_cn: 未能获取全部项目状态

source: [project] was successfully removed
zh_cn: [project] 已成功移除

source: Error removing [project]
zh_cn: 移除出错 [project]

source: A request was sent to move [project] to a different organization
zh_cn: 一个请求已经被发送用于转移项目 [project] 到另一个组织

source: Error transferring [project]
zh_cn: 转移 [project] 时出错

source: [team] has been added to the [project] project
zh_cn: [team] 已经被添加至 [project] 项目

source: Unable to add [team] to the [project] project
zh_cn: 未能添加 [team] 到 [project] 项目

source: [team] has been removed from the [project] project
zh_cn: [team] 已经被从 [project] 项目中移除

source: Unable to remove [team] from the [project] project
zh_cn: 未能从 [project] 项目中移除 [team]

source: %s successfully removed.
zh_cn: %s 删除成功。

source: Unable to remove %s integration
zh_cn: 无法移除 %s 集成

source: Token successfully added.
zh_cn: 令牌添加成功

source: Unable to create token
zh_cn: 无法创建令牌

source: Token successfully deleted.
zh_cn: 令牌创建成功

source: Unable to delete token
zh_cn: 无法删除令牌

source: You have too many unique tags and some have been truncated
zh_cn: 你有太多的不同标签了，一些已经被缩减

source: [team] has been added to the [organization] organization
zh_cn: [team] 已经被添加到 [organization] 组织

source: Unable to create [team] in the [organization] organization
zh_cn: 未能在 [organization] 组织中创建 [team]

source: [team] has been removed from the [organization] organization
zh_cn: [team] 已经从 [organization] 组织中移除

source: Unable to remove [team] from the [organization] organization
zh_cn: 未能从 [organization] 组织中移除 [team]

source: You do not have sufficient permissions to access this.
zh_cn: 你没有足够的权限访问该内容。

source: This feature is coming soon!
zh_cn: 这个特性即将到来！

source: Enables the %s feature
zh_cn: 开启%s特性

source: This feature is not enabled on your Sentry installation.
zh_cn: 这个特性在您的Sentry服务上没有开启。

source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: Change status to unresolved
zh_cn: 更改状态为未解决

source: Ignore this issue until it occurs again…
zh_cn: 忽略该问题直到其再次复现...

source: Number of times
zh_cn: 次数

source: Ignore this issue until it affects an additional…
zh_cn: 忽略这个问题直到它影响到其他...

source: Number of users
zh_cn: 用户数量

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: one time…
zh_cn: %s 次…

source: from now
zh_cn: 从现在起

source: one user…
zh_cn: %s 个用户

source: Set up release tracking in order to use this feature.
ja: 将来使うためにリリース追跡を設定します。
zh_cn: 设置发布跟踪以使用这个新特性

source: Error fetching project
zh_cn: 获取项目出错。

source: Resolved In
zh_cn: 将会解决于

source: The next release
zh_cn: 下一个版本

source: The current release
zh_cn: 当前版本

source: The current release (%s)
zh_cn: 当前版本（%s）

source: Another version
zh_cn: 其他版本

source: Another version…
zh_cn: 其他版本…

source: This event is resolved due to the Auto Resolve configuration for this project
ja: このイベントはプロジェクトの自動解決設定によって「解決済み」となりました。
zh_cn: 该事件已通过本项目的自动解决配置解决

source: Unresolve
ja: 未解決
zh_cn: 未解决

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

source: Are you sure you wish to delete this comment?
ja: このコメントを消しますか？
zh_cn: 确定要删除该评论？

source: Save Comment
ja: コメントを保存
zh_cn: 保存评论

source: Post Comment
ja: コメントを投稿
zh_cn: 发布评论

source: Write
ja: 記述
zh_cn: 编写

source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

source: Markdown supported
ja: Markdown利用可能
zh_cn: 支持 Markdown

source: Undo
zh_cn: 重做

source: Filter teams and people
zh_cn: 过滤团队和人员

source: Clear Assignee
ja: 割り当てを解除
zh_cn: 清除分配人

source: Invite Member
ja: メンバーを招待
zh_cn: 邀请新成员

source: Dismiss
zh_cn: 解雇

source: You are not authorized to access this resource.
zh_cn: 你无权访问这个资源。

source: Search...
zh_cn: 搜索...

source: Use initials
zh_cn: 使用初始值

source: Upload an image
zh_cn: 上传一张图像

source: Use Gravatar
zh_cn: 使用 Gravatar

source: Avatar
ja: プロフィール画像
zh_cn: 头像

source: Avatar Type
ja: プロフィール画像の種類
zh_cn: 头像类型

source: Gravatars are managed through
ja: Gravatarsは次により管理されています:
zh_cn: Gravatars 被它管理：

source: Save Avatar
zh_cn: 保存头像

source: Successfully saved avatar preferences
ja: プロフィール画像を保存しました。
zh_cn: 成功保存头像。

source: Change Photo
ja: 写真の変更
zh_cn: 修改照片

source: That is not a supported file type.
zh_cn: 不支持该文件类型

source: Success!
ja: 成功!
zh_cn: 成功！

source: Unable to save changes. Please try again.
ja: 変更を保存できませんでした。もう一度試して下さい。
zh_cn: 无法保存修改。请重试。

source: An error occurred.
ja: エラーが起きました。
zh_cn: 发生了一个错误。

source: Saving changes..
ja: 変更を保存しています...
zh_cn: 正在保存更改...

source: Current
zh_cn: 当前

source: Previous
ja: 前へ
zh_cn: 上一个

source: Error loading chart data
zh_cn: 加载图表数据出错

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Count
zh_cn: 计数

source: Release
ja: リリース
zh_cn: 版本

source: Show More
zh_cn: 展示更多

source: Unknown Commit
zh_cn: 未知提交

source: No message provided
zh_cn: 没有提供消息

source: [author] committed [timeago]
zh_cn: [author] 提交于 [timeago]

source: Unknown author
zh_cn: 未知作者

source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认

source: Select a project to continue
zh_cn: 选择一个项目继续

source: Select a Project
zh_cn: 选择项目

source: Select an Organization
zh_cn: 选择一个组织

source: Teams group members' access to a specific focus, e.g. a major product or application that may have sub-projects.
ja: チームは、サブプロジェクトがあるような主要製品またはアプリケーションなど、一定のフォーカスへのメンバーアクセスをまとめます。
zh_cn: 群组成员可访问特定重点内容，例如，拥有子项目的主打产品或应用。

source: Create Team
zh_cn: 创建团队

source: Team Slug
zh_cn: 团队Slug

source: e.g. operations, web-frontend, desktop
zh_cn: 例如：运维，网页前端，桌面

source: May contain lowercase letters, numbers, dashes and underscores.
zh_cn: 可以包含小写字母，数字，点和下划线

source: e.g. 100
zh_cn: 例如：100

source: Time window
zh_cn: 时间窗口

source: e.g. per hour
zh_cn: 例如：每小时

source: (Optional) If supplied, this rule will apply as a rate of change.
zh_cn: （可选的）如果提供，此规则将作为更改率应用

source: Time (UTC)
zh_cn: 时间（UTC）

source: Please enter a valid date in the future
zh_cn: 请输入一个未来的日期

source: Date
zh_cn: 日期

source: Created
ja: 作成
zh_cn: 创建

source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本

source: e.g. 1.0.4
zh_cn: 例如：1.0.4

source: Export All to CSV
zh_cn: 全部导出为 CSV

source: Symbol tables are used as a fallback when full debug information is not available
zh_cn: 当调试信息文件不可用时，符号表将作为备用被使用。

source: No items
zh_cn: 没有元素

source: Filter search
zh_cn: 过滤搜索

source: found
zh_cn: 发现

source: Searching...
zh_cn: 搜索...

source: There was a problem rendering this component
zh_cn: 渲染组件时发生了问题

source: Something went horribly wrong rendering this page. We use a decent error reporting service so this will probably be fixed soon. Unless our error reporting service is also broken. That would be awkward. Anyway, we apologize for the inconvenience.
zh_cn: 渲染页面时出现了一些错误，我们使用了一个不错的错误报告服务，这个问题可能将很快被修复，除非我们的错误报告服务也损坏了。那将十分令人尴尬。总而言之，我们为带来的不变而道歉。

source: Installation Instructions
ja: インストール方法
zh_cn: 安装指引

source: Or see your sample event
zh_cn: 或者看你的样例事件

source: Create a sample event
zh_cn: 创建样例事件

source: Retry
ja: リトライ
zh_cn: 重试

source: Fill out a report
zh_cn: 填写报告

source: Service status
zh_cn: 服务状态

source: Contact support
zh_cn: 联系支持

source: The events are still processing and are on their way
zh_cn: 事件仍在处理中

source: The events have been deleted
zh_cn: 该事件已经被删除

source: There is an internal systems error or active issue
zh_cn: 内部系统错误或活动的问题

source: This could be due to a handful of reasons:
zh_cn: 这个可能有以下几个原因：

source: Sorry, the events for this issue could not be found.
zh_cn: 对不起，这个问题的事件找不到了

source: Assigned to [name]
zh_cn: 分配给 [name]

source: Device
ja: デバイス
zh_cn: 设备

source: Operating System
zh_cn: 操作系统

source: User
ja: ユーザー
zh_cn: 用户

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Build Type
zh_cn: 构建类型

source: Build ID
zh_cn: 构建 ID

source: Build Name
zh_cn: 构建名称

source: Simulator
zh_cn: 模拟器

source: Boot Time
zh_cn: 启动时间

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Device Type
zh_cn: 设备类型

source: Architectures
zh_cn: 架构

source: Brand
zh_cn: 品牌

source: Charging
zh_cn: 充电中

source: Connection Type
zh_cn: 连接类型

source: Low Memory
zh_cn: 低内存

source: Online
zh_cn: 在线

source: Screen DPI
zh_cn: 屏幕 DPI

source: Model
zh_cn: 型号

source: CPU Description
zh_cn: CPU 描述

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: Battery Level
zh_cn: 电池水平

source: Battery Status
zh_cn: 电池状态

source: Orientation
zh_cn: 屏幕方向

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Multi-Thread rendering
zh_cn: 多线程渲染

source: API Type
zh_cn: API 类型

source: Kernel Version
zh_cn: 内核版本

source: Rooted
zh_cn: 已 Root

source: IP Address
zh_cn: IP 地址

source: Unknown Browser
ja: ブラウザ不明
zh_cn: 未知的浏览器

source: Unknown Runtime
ja: ランタイム不明
zh_cn: 未知的运行时

source: Unknown Device
ja: デバイス不明
zh_cn: 未知的设备

source: Arch:
zh_cn: 架构：

source: Model:
zh_cn: 型号：

source: Version:
ja: バージョン:
zh_cn: 版本：

source: Unknown GPU
zh_cn: 未知GPU

source: Vendor:
zh_cn: 供应商：

source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

source: Unknown OS
ja: OS不明
zh_cn: 未知的操作系统

source: Kernel:
zh_cn: 内核：

source: Unknown User
ja: ユーザー不明
zh_cn: 未知的用户

source: Collapse
ja: 非表示
zh_cn: 收起

source: Expand
ja: 開く
zh_cn: 展开

source: Hide
ja: 隠す
zh_cn: 隐藏

source: Show
ja: 表示
zh_cn: 显示

source: Download
zh_cn: 下载

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Are you sure you wish to delete this file?
zh_cn: 您确定要删除这个文件？

source: Attachments (%s)
zh_cn: 附件 (%s)

source: Suspect Commits
zh_cn: 疑似的提交

source: Show less
zh_cn: 显示更少

source: Show more
ja: 表示
zh_cn: 显示更多

source: Read the docs
zh_cn: 阅读文档

source: Remind me next week
zh_cn: 下周提醒我

source: Snooze
zh_cn: 冻结

source: Formatted
zh_cn: 已格式化的

source: Raw
ja: 元データ
zh_cn: 原始数据

source: There was an error rendering this data.
ja: このデータを描画するときにエラーが生じました。
zh_cn: 渲染数据时发生错误。

source: Latest Event Not Available
zh_cn: 最新的事件不可用

source: Additional Data
ja: その他の情報
zh_cn: 附加数据

source: Crashed Process
zh_cn: 崩溃进程

source: Type
ja: 種類
zh_cn: 类型

source: Show Details
zh_cn: 显示详情

source: Hide Details
zh_cn: 隐藏详情

source: Path
zh_cn: 路径

source: Sorry, no breadcrumbs match your search query.
ja: 検索クエリに一致するパンくずリストは見つかりませんでした。
zh_cn: 抱歉，没有任何导航条符合搜索条件。

source: Search breadcrumbs...
ja: パンくずリストの検索…
zh_cn: 搜索导航条...

source: Invalid URL
zh_cn: 无效的 URL

source: Level
zh_cn: 级别

source: Warning
zh_cn: 警告

source: System
ja: システム
zh_cn: 系统

source: Default
zh_cn: 默认

source: Description
zh_cn: 描述

source: Time
ja: 時間
zh_cn: 时间

source: Toggle stacktrace order
ja: スタックトレース表示順の切り替え
zh_cn: 切换 stacktrace 顺序

source: most recent call last
ja: 最後の呼び出しを最後に表示
zh_cn: 最近的调用最后显示

source: most recent call first
ja: 最後の呼び出しを最初に表示
zh_cn: 最近的调用最先显示

source: App Only
ja: アプリケーションのみ
zh_cn: 仅限应用程序

source: Full
ja: 完全
zh_cn: 全部

source: Original
ja: オリジナル
zh_cn: 原始的

source: Symbolicated
zh_cn: 标记

source: Minified
zh_cn: 最小化的

source: Unsymbolicated
zh_cn: 取消标记

source: Report
ja: レポート
zh_cn: 报告

source: CSP Report
ja: CSPレポート
zh_cn: CSP 报告

source: Debug ID
zh_cn: 调试ID

source: details
zh_cn: 详情

source: Search images…
zh_cn: 搜索图片...

source: Images Loaded
zh_cn: 图片加载

source: ok
zh_cn: 好的

source: unused
zh_cn: 未使用的

source: failed
zh_cn: 失败

source: Exception
ja: 例外
zh_cn: 异常

source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细信息

source: code
zh_cn: 异常码

source: Toggle context
ja: 表示・非表示切替
zh_cn: 显示/隐藏上下文

source: Objective-C -> Swift shim frame
zh_cn: Objective-C -> Swift shim框架

source: Hidden function from bitcode build
zh_cn: 来源于字节码构建的隐藏函数

source: Unknown system frame. Usually from beta SDKs
zh_cn: 未知的系统框架，通常源于测试版SDK。

source: No additional details are available for this frame.
ja: このフレームに使用できる追加の詳細はありません。
zh_cn: 本帧中没有附加的信息。

source: in
zh_cn: 位置

source: at line
zh_cn: 行

source: within
zh_cn: 在

source: Source Map
zh_cn: 源映射

source: registers
zh_cn: 注册

source: Numeric
zh_cn: 数值

source: Hexadecimal
zh_cn: 十六进制

source: Show all images
zh_cn: 显示所有图像

source: Message
ja: メッセージ
zh_cn: 消息

source: Query String
ja: クエリ
zh_cn: 查询字符串

source: Headers
ja: ヘッダー
zh_cn: 标头

source: Environment
ja: 環境
zh_cn: 环境

source: Body
ja: 内容
zh_cn: 正文

source: Frames %d until %d were omitted and not available.
ja: フレーム%dから%dは省略されたため使用できません。
zh_cn: 栈帧 %d 到 %d 将会被忽略并且不可用。

source: Template
ja: テンプレート
zh_cn: 模板

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否

source: Label
ja: ラベル
zh_cn: 标签

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Status
ja: ステータス
zh_cn: 状态

source: Found by stack scanning
zh_cn: 通过栈扫描发现

source: Relative
zh_cn: 相对

source: Absolute
zh_cn: 绝对

source: Packages
ja: パッケージ
zh_cn: 软件包

source: We recommend you
zh_cn: 我们推荐您

source: enable the '%s' integration
zh_cn: 启用 '%s' 集成

source: View event
zh_cn: 视图事件

source: beta
zh_cn: 内测

source: There was an error saving your changes.
zh_cn: 保存你的变更时出错

source: Unable to save your changes. Please correct the following errors try again.
zh_cn: 无法保存你的修改。请更正下面的错误后重试。

source: Unable to save your changes. Please ensure all fields are valid and try again.
ja: 変更を保存できませんでした。すべての項目が正しいか確認して再度保存して下さい。
zh_cn: 无法保存你的修改。确保所有字段都正确，请重试。

source: There was a problem with the request.
zh_cn: 请求出错。

source: No results found
zh_cn: 没有找到结果

source: Linked %s Integration
zh_cn: 链接 %s 集成

source: Create
zh_cn: 创建

source: Link
zh_cn: 链接

source: Successfully unlinked issue.
zh_cn: 成功与问题解除链接。

source: Unable to unlink issue.
zh_cn: 未能与问题解除链接。

source: Successfully linked issue.
zh_cn: 成功链接问题。

source: Successfully created issue.
zh_cn: 成功创建问题。

source: Set up Issue Tracking
zh_cn: 设置问题跟踪

source: Unable to unlink issue
zh_cn: 未能与问题解除链接。

source: First seen
ja: 初出
zh_cn: 首次出现时间

source: Last seen
ja: 最新
zh_cn: 最后出现时间

source: events
ja: イベント
zh_cn: 事件

source: All Environments
zh_cn: 全部环境

source: Last 24 Hours
ja: 過去24時間
zh_cn: 最近 24 小时

source: Last 30 Days
ja: 過去30日間
zh_cn: 最近 30 天

source: not configured
zh_cn: 未配置

source: Globally:
zh_cn: 全局：

source: When
ja: 時刻
zh_cn: 时间

source: External Issues
ja: 外的課題
zh_cn: 外部问题

source: You're receiving updates because you are subscribed to this issue.
zh_cn: 你收到这个更新是因为你订阅了这个问题。

source: You're receiving updates because you are [link:subscribed to workflow notifications] for this project.
zh_cn: 由于 [link:已订阅工作流通知] 你正在接受该项目的更新。

source: You have [link:disabled workflow notifications] for this project.
zh_cn: 你已经 [link:disabled workflow notifications] 这个项目。

source: You're not subscribed to this issue.
zh_cn: 你没有订阅这个问题。

source: There was an error while trying to load participants.
zh_cn: 载入参与者时出错。

source: You're receiving updates because you have commented on this issue.
zh_cn: 你收到这个更新是因为你评论了这个问题。

source: You're receiving updates because you were assigned to this issue.
zh_cn: 你收到这个更新是因为你被指派到这个问题。

source: You're receiving updates because you have bookmarked this issue.
zh_cn: 你收到这个更新是因为你将这个问题加入到了书签。

source: You're receiving updates because you have changed the status of this issue.
zh_cn: 你收到这个更新是因为你改变了这个问题的状态。

source: No tags found
zh_cn: 没有找到标签

source: You're receiving updates because you have been mentioned in this issue.
zh_cn: 你收到这个更新是因为你在这个问题中被提及。

source: Notifications
ja: 通知
zh_cn: 通知

source: Commits
zh_cn: 提交

source: View more
ja: もっと見る
zh_cn: 显示更多

source: Learn more
zh_cn: 了解更多

source: Create Ownership Rule
zh_cn: 创建所有权规则

source: Suggested Assignees
zh_cn: 推荐分配人

source: Click to assign
zh_cn: 点击分配

source: ago
zh_cn: 之前

source: old
zh_cn: 之后

source: Inactive Integrations
ja: 無効な連携
zh_cn: 无效集成

source: Occurrences
zh_cn: 发生次数

source: Users Affected
zh_cn: 受影响的用户

source: Nothing to show here, move along.
ja: ここにはなにもありません。
zh_cn: 没有任何东西可以显示。

source: There don't seem to be any events fitting the query.
zh_cn: 似乎没有任何适合查询条件的事件。

source: Issue
zh_cn: 问题

source: Last 24 hours
ja: 過去24時間
zh_cn: 最近 24 小时

source: Assignee
zh_cn: 分配人

source: Please confirm
ja: 確認して下さい
zh_cn: 请确认

source: How long should we ignore this issue?
zh_cn: 多久之后忽略这个问题？

source: 30 minutes
ja: 30分
zh_cn: 30 分钟

source: 2 hours
ja: 2時間
zh_cn: 2 小时

source: 24 hours
ja: 24時間
zh_cn: 24 小时

source: Forever
ja: ずっと
zh_cn: 永远

source: Unknown Author
zh_cn: 未知作者

source: There was an error loading a component.
zh_cn: 载入组件时出错。

source: There was an error loading data.
ja: データのロード中にエラーが起きました。
zh_cn: 载入数据出错。

source: Search for projects, teams, settings, etc...
zh_cn: 搜索项目、团队、设置等等...

source: Private Key
zh_cn: 私钥

source: New Repository
zh_cn: 创建仓库

source: Download Url
zh_cn: 下载地址

source: Search for Docs and FAQs...
zh_cn: 搜索文档和FAQ...

source: Sending organization invitations...
zh_cn: 发送组织邀请...

source: Sending invite requests...
zh_cn: 发送邀请请求中...

source: %s invite
zh_cn: %s 个邀请

source: Send invite
zh_cn: 发送邀请 (%s)

source: Invite New Members
zh_cn: 邀请新成员

source: Email addresses
zh_cn: Email 地址

source: Role
ja: ロール
zh_cn: 角色

source: Add to team
zh_cn: 加入团队

source: Add another
zh_cn: 添加其他

source: Send more invites
zh_cn: 发送更多邀请

source: Enter one or more email
zh_cn: 输入至少一个邮箱地址

source: Add to teams...
zh_cn: 加入到团队

source: Get Recovery Codes
zh_cn: 获取恢复码

source: Two-Factor Authentication Enabled
zh_cn: 双重认证开启

source: Two-factor authentication via %s has been enabled.
zh_cn: 通过 %s 的双重认证已经启用。

source: You should now set up recovery options to secure your account.
zh_cn: 现在，您应该设置恢复选项以保护您的账户安全。

source: We recommend adding a phone number as a backup 2FA method.
zh_cn: 我们建议添加一个手机号码作为备份的2FA方式。

source: Recovery codes are the only way to access your account if you lose your device and cannot receive two-factor authentication codes.
zh_cn: `恢复代码` 用于您丢失了设备并无法使用二步验证时进行访问

source: Skip this step
zh_cn: 跳过这一步

source: Add a Phone Number
zh_cn: 添加一个电话号码

source: Redirecting to New Project...
zh_cn: 跳转到新项目...

source: The project slug has been changed.
zh_cn: 项目slug已经被修改。
